## 背景介绍

新西兰的主要运营商包括 Vodafone、Spark、2 Degrees 和 Skinny。在2019年，Vodafone NZ 以 34 亿的价格出售，并从 Vodafone 集团中独立出来。2023 年初，该品牌更名为 One New Zealand，简称 One NZ。

## 一、套餐介绍

### 漫游费用

| 项目                     | 漫游（中国大陆） | WiFi Calling 漫游 |
|--------------------------|------------------|--------------------|
| 接收短信                 | 免费             | 免费               |
| 发送短信                 | NZD 0.92        | NZD 0.20          |
| 发送国际短信             | –                | NZD 0.31          |
| 拨打电话                 | NZD 3.21        | NZD 0.49          |
| 拨打中国大陆、香港、台湾  | –                | NZD 0.89          |
| 拨打其它国家             | –                | NZD 1.43          |
| 拨打语音信箱             | NZD 3.21        | NZD 0.20          |
| 接听电话                 | NZD 1.15        | 免费               |
| 漫游流量                 | NZD 11.5 / MB   | –                  |

### 保号规则

- 新卡有效期为 720 天，可通过充值延长有效期，充值后有效期变为 360 天。建议在快过期时充值，您可以通过 APP 查询余额及过期时间。如果未充值，账户将变为非活跃状态，号码将被注销且无法重新激活。
- 网页充值最低金额为 $20，APP 充值最低金额为 $10。
- 支持 eSIM 转移至新手机，但转移前需先删除旧手机上的 eSIM。

### 获取号码

官网链接：[One NZ 付费卡获取](https://one.nz/prepay/)。

可选择实体卡（仅寄往新西兰地址）或 eSIM，并随机分配一个新号码。如果中行莫奈外币借记卡支付失败，则中行卓隽信用卡支付通常会成功。在支付成功后，您将收到三封邮件，第三封邮件中包含：手机号码、eSIM 二维码、PUK 号码和 IMEI 号码。

### 注册账号与激活

将 eSIM 导入手机。收到运营商短信后，请访问激活页面：[激活页面](https://one.nz/activate)。

1. 选择 “I prefer to pay casual rates” 以不选套餐进入 PayGo 标准费率。
2. 选择 “I’ll top up later” 不立即充值。

至此，激活过程便完成了。您可以选择在此转入已有号码。最后，下载 APP，使用邮箱注册账号，接着选择“add services”将号码绑定到您的账号上。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)